[Ville de Hanzhou, 2012]
Qu'a dit le médecin ? Est-ce grave ?
Écoute, ménage
tes vieux os.
N'importe quoi. Je vais très bien.
Vous êtes encore inexpérimentés tous les deux.
Sans moi,
Vous auriez tous les deux été
tabassés par ce type.
Ne soyez pas ridicule !
J'ai pris un coup pour toi, tu sais ?
Non, j'ai pris un coup pour toi.
Si vous ne me croyez pas,
Nous pourrons vérifier les images de surveillance
à notre retour.
Tu es tellement têtu. Écoute...
Fou,
Qui a pris le risque pour l'autre ?
Eh bien, pourquoi pas nous
Prendre un morceau à manger et rentrer se reposer ?
Tu n'es pas fatigué(e) ?
Non.
Nous devons le préciser.
Vérifiez la surveillance
Et voyez par vous-même, d'accord ?
Que se passe-t-il ici ?
Tu ne sais pas
qu'on ne peut pas changer de voie en franchissant une ligne continue ?
Je suis vraiment désolé.
Directeur Ye ?
Mentor.
Que se passe-t-il?
C'est le réalisateur Ye qui conduit.
Le réalisateur Ye conduit pour eux.
Qui est assis dans la voiture ?
Directeur Ye.
Peut.
Capitaine Qin.
Êtes-vous pressé(e) pour une mission ?
Je suis désolé.
J'étais distrait.
Retirez-moi simplement des points de mon permis.
[Le châtiment]
[Punissez ceux qui commettent des crimes et font des erreurs afin de les discipliner,
et exécutez ceux qui violent les interdictions afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 30]
Vous.
Soyez honnête avec moi.
Comment se déroule l'enquête ?
et le cas de Liu Yi ?
Pourquoi ai-je entendu
que Liu Yi
n'est-il pas manquant ?
Jusqu'à présent,
Il subsiste encore quelques points suspects.
Nous devons envisager
la possibilité d'une affaire criminelle.
Donc,
Liu Yi
a-t-il vraiment disparu ?
C'est la dernière chose
Nous en avons besoin maintenant.
Ce n'est pour l'instant qu'une supposition.
Nous n'avons pas de preuves concrètes.
Regarder,
Vous,
Réglez cette affaire au plus vite.
D'accord.
J'étais au bureau
Depuis hier soir.
Que se passe-t-il exactement ?
D'après les informations
en provenance du lieu de l'accident,
L'effondrement était dû à
Matériaux de construction de qualité inférieure.
Actuellement,
Sept personnes ont été blessées.
et trois sont morts.
Bref, je préfère ne pas trop
en dire pour le moment.
mais vous devez trouver Liu Yi
dès que possible.
Tout de suite,
Le secrétaire du parti, Li,
est personnellement impliqué dans cette affaire.
sous la supervision du directeur Ye sur place.
Si vous ne parvenez pas à trouver cette personne,
J'ai bien peur que vous n'y arriviez pas.
Je me suis déjà occupé de Liu Yi.
Il en sait trop.
Nous ne pouvons pas le garder.
Attendez,
Que voulez-vous dire par « nous ne pouvons pas le garder » ?
Nous n'avons pas encore résolu ce problème.
Vous ne pouvez pas causer plus de problèmes.
Sinon, je ne peux pas vous aider.
Je n'avais pas le choix.
S'il nous trahit,
Nous sommes condamnés.
Mais si la personne responsable décède,
que suis-je censé faire ?
Quel genre de désordre est-ce là ?
Il a
un directeur général adjoint nommé Fang Lei,
qui est seul responsable de l'ingénierie
et n'a aucun lien direct avec nous.
Il est le bouc émissaire idéal.
Où est Fang Lei ?
Directeur Peng,
Veuillez nous trouver Fang Lei.
Bonjour monsieur.
Nous y travaillons.
Notre patron souhaite vous parler.
Bonjour monsieur.
J'ai compris.
Je m'en occupe.
Je veillerai à ce que personne ne fasse de scandale.
Pas de problème,
aucune victime,
Tout ira bien.
La municipalité s'apprête à lancer
une enquête sur Xinrui.
Notre patron signifie
Il ne peut pas s'impliquer là-dedans.
Il veut donc que j'aie le contrôle total.
Tous les blessés sont maintenant dans mon hôpital.
Monsieur Peng,
veuillez ne pas diffuser ce rapport.
et me donner un peu de temps
pour que je puisse parler à leurs familles.
Je ferai de mon mieux.
Mais écoutez,
J'ai mes limites.
Quant à Fang Lei,
je vais demander à quelqu'un de le rechercher.
Une fois que nous l'aurons trouvé,
Nous vous l'enverrons.
Ne vous inquiétez pas, directeur Peng.
Quels que soient les problèmes causés par Zhang Xin,
Je vais le réparer.
Vous pouvez le réparer pour le moment,
Mais pourrez-vous sauver la situation à chaque fois ?
Elle agit de manière imprudente,
Et c'est moi qui ai des ennuis.
Pourquoi notre patron utiliserait-il
quelqu'un comme elle ?
Nous ne sommes pas le patron,
Nous ne pouvons donc pas savoir pourquoi.
Peut-être Zhang Xin
possède d'autres capacités exceptionnelles.
Votre enfant ne passe-t-il pas
bientôt l'examen d'entrée à l'université ?
Avez-vous choisi votre université ?
J'ai été trop occupé.
y réfléchir.
Ne lui mettez pas trop de pression.
Si les universités nationales ne conviennent pas,
vous pouvez l'envoyer à l'étranger.
J'ai ouvert un compte à l'étranger
sous le nom de votre sœur.
Vous pouvez y accéder à tout moment.
Quoi?
C'est un piège après l'autre.
Cependant,
tu sais vraiment
comment exploiter
les faiblesses des autres.
Écouter,
vous devez surveiller
Zhang Xin.
Elle va causer de gros problèmes tôt ou tard.
J'ai compris.
Je surveille
Liu Yi depuis un certain temps.
Ces cas de démolition forcée
dans la zone de développement portuaire
sont tous liés à lui.
Ils sont tous sous contrat avec lui.
et construit
par le groupe Xinrui.
Croyez-vous que personne ne le soutient ?
Certainement pas.
Le groupe Xinrui a également été mentionné
lors de cette réunion.
Mais nos dirigeants avaient des opinions divergentes.
Vous soupçonnez
que le groupe Xinrui l'a réduit au silence ?
Bien,
la nuit de la mort de Liu Yi,
quelqu'un appelé Fang Lei
Je suis allé le voir.
J'ai envoyé quelqu'un à la recherche de cette personne.
Il a peut-être été témoin de tout le crime.
Après toutes ces années,
nous n'avons jamais obtenu
toute preuve des crimes du groupe Xinrui.
Nous avons enfin une chance.
Si nous obtenons les preuves,
Nous ne devons pas les laisser s'échapper.
Rassurez-vous.
Je vais suivre cela de très près.
♪ Joyeux anniversaire à toi ♪
Faire un vœu!
Bien.
Voici ton cadeau d'anniversaire.
Jetez un coup d'œil.
Vous avez traversé des moments difficiles
là-bas ces dernières années.
Aimez-vous?
Je fais.
Les boutons de manchette sont superbes.
Je peux même les utiliser comme armes.
Arrête de plaisanter.
Bien.
Après tout, maintenant que je suis manager,
Je ne ferai plus rien de dangereux.
Très bien.
Je te taquinais.
Monsieur.
Comment ça va ?
Monsieur,
Ne vous inquiétez pas.
Nous surveillons la situation de près.
Rien ne se passera mal.
C'est juste qu'ils fonctionnent
pendant plus de dix heures d'affilée chaque jour,
et ils ne peuvent pas continuer comme ça.
Regarder,
récupérer de l'argent de ma voiture,
distribuez-le aux gars,
et les répartir
sur plusieurs sites.
Merci, monsieur !
Poursuivre.
Oncle Tianye.
Amenez Tianfei ici.
J'ai compris.
Merci à tous.
Merci d'être venus.
Monsieur!
Où est l'oncle Tianfei ?
Il s'est enivré et a perdu connaissance.
Monsieur,
Il y a quelques jours, Feng de Longwan
J'ai de nouveau arrêté plusieurs de mes gars.
Qui a-t-il arrêté ?
Des jeunes garçons qui me suivent
depuis quelques jours.
Est-ce sérieux ?
C'est une affaire d'agression.
et j'ai déjà désigné quelqu'un
pour négocier avec les familles des victimes.
Mais ne vous inquiétez pas.
Ils se tairont.
Écouter,
prendre soin de leurs familles
pour qu'ils soient rassurés.
Aucun problème.
Merci.
À quel point êtes-vous confiant ?
Cent pour cent.
Vraiment?
Absolument.
Si nous ne parvenons pas à résoudre ce problème,
Notre patron va se fâcher
et on aura des ennuis.
Tianye, ne me fais plus jamais une frayeur pareille.
Je ne vous l'avais pas dit ?
que leurs matériaux de construction
étaient problématiques ?
Tu as dit que tout allait bien
et nous a dit de ne pas nous inquiéter.
Maintenant, quelque chose de grave s'est produit.
Quelque chose de vraiment grave.
Le problème, c'est que...
Le fait est que les supérieurs hiérarchiques
viennent enquêter sur moi !
Je n'essaie pas de vous faire peur.
Tout dépend de ce déménagement.
Xiaoshuai,
Emmenez des hommes sur le chantier.
Taoyi.
Contactez le Dr Chen
et le salon funéraire.
D'accord.
Peng,
Emmener Tianfei parler aux
familles des victimes.
Qu'ils signent les papiers rapidement
afin de pouvoir incinérer les corps.
Pourquoi compliquer les choses à ce point ?
Tu devrais simplement partir
ce genre de choses à Gao
et aux autres.
Merci.
Comme nous l'avons évoqué précédemment,
Zhang Xin travaille pour le patron
depuis tant d'années,
Il ne sera donc pas facile
de semer la discorde entre eux.
droite?
N'est-ce pas là notre chance ?
Attends une minute.
J'ai une question.
À propos de ces problèmes de construction,
Vous les connaissiez déjà ?
Alors pourquoi ne l'avez-vous pas réparé plus tôt ?
Si vous aviez agi ainsi, cela ne se serait pas produit.
et personne ne serait mort !
Attendez, c'étaient les problèmes de Xinrui.
Pourquoi Tianyun devrait-il s'impliquer ?
Je m'en occupe maintenant.
Parce que je veux impressionner le patron.
Trois personnes sont mortes !
Bien,
si nous avions été responsables de ce projet,
Cela ne se serait pas produit, n'est-ce pas ?
Alors, pourquoi le patron ne nous l'a-t-il pas donné ?
Car au fond du cœur du patron,
Zhang Xin est plus important.
Maintenant que Zhang Xin est en difficulté,
C'est notre chance de progresser.
Tianye, nous avons déjà
tout ce dont nous avons besoin.
Pourquoi en veux-tu encore plus ?
Que veux-tu?
Que cherchez-vous ?
Je ne comprends pas où est le problème !
Peng,
Permettez-moi de vous expliquer ce que j'essaie de faire.
Nous devons grandir,
devenir le plus grand.
Sinon, d'autres le feront...
Ne sommes-nous pas assez grands ?
Écoutez, à l'avenir,
il n'y aura peut-être plus aucun groupe comme le nôtre.
-À Longwan ou au village de Zhao...
-Nous ? Est-ce toujours nous ?
Je suis la dernière à être au courant de tout ça.
Est-ce toujours nous ?
Attends, toi...
C'est pour ça que tu es en colère, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas de ça qu'il s'agit !
Il s'agit de vies humaines !
Des gens sont morts !
Des vies humaines !
N'avez-vous jamais vu quelqu'un mourir auparavant ?
N'avez-vous jamais eu du sang sur les mains ?
J'ai impliqué tout le monde dans ce jeu,
Alors continuons à jouer
et tout gagner,
d'accord?
Ne vous fâchez pas.
Bien.
Retournez-y et prenez les dispositions nécessaires.
Je veux voir des résultats demain.
Bien,
Il s'agit simplement de semer la discorde
entre eux, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas grave, n'est-ce pas ?
Peng.
Peng, ça va.
Détends-toi, Peng.
Se détendre.
Ce n'est pas grave.
Reprenons le travail.
Oncle Limin,
Allons-y.
Retour au travail.
Xiaoshuai, allons-y.
Xiaoshuai.
Attendez un instant.
Viens avec moi quelque part plus tard.
D'accord.
Entrez.
Club de Hanzhou
n'a pas d'angles morts
à mes yeux.
Regardez ça.
Vous reconnaissez cela ?
Voici Hanzhou.
Et ça ?
C'est Longwan.
Vous pouvez regarder de plus près.
Les marques sur cette carte, grandes ou petites,
représentent les personnalités prestigieuses
de Hanzhou.
Plus la marque est grande,
plus le pouvoir est grand.
Certains d'entre eux
sont avec nous,
et certains
Ce sont les liens
que nous devons entretenir au quotidien.
Nous parlerons des détails plus tard.
C'est l'administration municipale, n'est-ce pas ?
Bien,
il est...
Vous n'avez pas besoin de savoir
parce que je serai là
à l'avenir.
Aujourd'hui, c'est ton anniversaire,
Et j'ai quelque chose pour vous.
Ouvrez-le.
Votre nouvelle carte d'identité est prête.
[Nom : Ding Baoshuai]
Désormais, votre nom est Ding Baoshuai.
La génération « Bao » de Longwan.
Bao signifie te protéger.
Aujourd'hui, c'est ton anniversaire,
ainsi que
le jour où votre nouvelle vie commence.
[Nom : Ding Baoshuai]
Merci, oncle Tianye.
[Rapport d'examen médical]
[Hôpital du centre-ville de Hanzhou,
certificat médical]
Vous,
Voici les documents préliminaires
de l'hôpital.
Le rapport médical officiel
sera prêt demain.
Secrétaire du parti Li.
Je suis en bonne santé.
Comment est-ce possible d'avoir une maladie cardiaque ?
Certaines maladies
ne présentent généralement aucun symptôme,
mais une fois qu'elles s'enflamment,
C'est une question de vie ou de mort.
Nous devrions croire en la science.
Si vous êtes malade, faites-vous soigner.
Ne vous sentez pas sous pression.
Honnêtement, les maladies cardiaques
est gérable
avec un repos adéquat
et un traitement rapide.
Tu ne m'as pas appelé
Juste pour me dire
que j'ai une maladie cardiaque, c'est ça ?
Vous,
tout le monde a vu
vos compétences et vos contributions.
Pour être honnête,
Nous espérons que vous pourrez travailler
encore quelques années.
Mais en utilisant des cadres plus jeunes
est la tendance majeure irréversible.
Ce n'est pas selon nos souhaits.
Je comprends
pourquoi nous utilisons des cadres plus jeunes.
et en leur offrant des opportunités.
Mais j'ai encore des affaires à résoudre.
J'évoque ce sujet maintenant.
Cela peut paraître soudain.
Et je comprends
Pourquoi vous ne pouvez pas l'accepter immédiatement.
Secrétaire du Parti Li, qu'en pensez-vous ?
J'ai une suggestion.
Il devrait y avoir une période de transition.
Qu'en penses-tu?
D'accord.
Veuillez réfléchir
à la manière de remettre votre travail correctement.
Dès que possible.
Entre-temps,
nous aborderons également le sujet suivant :
s'il existe un nouveau poste
adapté à votre état de santé.
Qu'en penses-tu?
Vous,
Il y a toujours plus de travail à faire.
Vous avez travaillé dur toute votre vie.
Il est temps de se reposer.
D'accord.
Monsieur, maintenant que vous avez tous deux examiné
la situation si minutieusement en mon nom,
et de toute façon, j'ai bientôt l'âge de la retraite,
Je vais soumettre ma demande de retraite.
Nous pouvons toujours compter sur
nos cadres chevronnés
aux moments cruciaux.
D'ailleurs,
Vous,
Qui pensez-vous serait convenable
pour prendre votre poste après votre départ ?
Yan Ming, je suppose.
Il est le directeur exécutif adjoint
et connaît bien
la situation du bureau.
Mais l'âge de Yan Ming
C'est un peu gênant.
Il n'est pas beaucoup plus jeune que toi, n'est-ce pas ?
Et Peng Hanzhang ?
Peng Hanzhang
n'a pas autant d'expérience en matière de leadership
que Yan Ming.
Secrétaire du parti Li.
Je pense que nous devrions recommander Yan Ming
au bureau provincial.
Passage du poste de directeur adjoint exécutif
à celui de directeur
est la progression naturelle,
et cela ne causera pas
beaucoup de perturbations dans notre travail global.
Qu'en penses-tu?
Arrêtons-nous là pour le moment.
Nous en reparlerons
lors de la réunion qui aura lieu plus tard.
D'accord?
Je ne le signerai pas.
Mon frère est mort à cause de toi.
[Feng Jiang,
frère du travailleur décédé, Feng Hai]
Ce n'était pas une crise cardiaque soudaine.
Ce type
est tellement têtu.
Qui est-il ?
Feng Jiang.
Son frère Feng Hai est décédé.
Ton frère
décédé d'une crise cardiaque soudaine.
C'est un fait.
Vous devez l'accepter.
que cela vous plaise ou non
ou non.
Certainement pas.
Bien,
L'argent ne suffit pas ?
L'argent peut-il ramener mon frère ?
Est-ce possible ?
Que fais-tu?
Qu'est-ce que tu vas faire?
De toute façon, vous ne signerez pas avec cette main.
Coupeons-le.
Vous êtes allé trop loin !
Assez!
Peng.
Nous
Je ne veux pas
vous compliquer la tâche.
Après tout, ton frère est parti,
et vous devez continuer à vivre votre vie,
droite?
Et vous tous.
Si vous êtes prêt à le signer,
Je vais passer l'appel.
vous verser un supplément.
Si vous ne le faites pas...
Je vous suggère de bien réfléchir.
Vous ne pouvez pas partir sans signer.
Ne faites pas trop de bruit.
Leurs familles ont signé les documents.
Tianye te veut
Pour s'occuper des corps ce soir.
Des problèmes ?
[Signature familiale : Feng Jiang]
Maintenant que Tianye a donné l'ordre,
[Chen Liang, directeur de l'hôpital Tianyun]
Je le ferai quoi qu'il arrive.
Je prendrai les corps
au crématorium immédiatement.
Prévenez Tianye quand ce sera terminé.
D'accord.
Comment ça va ?
Tout ce qui devait être dit et fait
a été pris en charge.
Es-tu sûr?
Prenez certaines dispositions en ville.
Nous irons à l'hôpital
rendre visite aux blessés et donner un spectacle.
Une fois le rapport d'accident publié,
Nous pourrons
maîtriser la situation.
Je l'espère.
Vous devez tous
garder la tête froide ces temps-ci.
La police poursuit
son enquête sur l'affaire Liu Yi.
Par police, je veux dire ton frère.
Quant à la police,
Laissez-moi faire.
Veuillez en informer le patron.
Ne t'inquiète pas.
Je suis aussi votre patron.
Ne devriez-vous pas d'abord me rassurer ?
Oui.
C'est exact.
Bien,
Lorsque vous aurez le temps,
venez vous détendre au Hanzhou Club.
Je m'attends à plus de plaisir.
Aucun problème.
Soyez prudent.
Merci.
Plus il gravit les échelons hiérarchiques,
plus il devient agaçant.
Bientôt,
Nous ne pourrons pas avoir de relations avec lui.
Oncle Limin,
Les personnes agaçantes sont plus faciles à contrôler.
Plus facile à contrôler ?
Mentor.
Mai était
sur son chemin ici,
mais un imprévu urgent
est survenu dans son magasin,
Il ne pourra donc probablement pas y arriver.
Pas grave.
Ne le forcez pas.
Cette affaire n'est toujours pas résolue.
Je comprends donc
ce qu'il ressent.
Je voulais prendre ma retraite sans regrets.
Mais maintenant, il semble
Je ne peux pas.
Cela fait 12 ans.
Pourtant, tant d'affaires restent non résolues.
Vous devez continuer à creuser.
Mais n'agissez pas de manière imprudente.
Vous devez vous protéger.
Mentor, ne vous inquiétez pas.
Tant que nous sommes là,
nous veillerons à
Cette affaire est résolue de manière satisfaisante.
Prends soin de toi.
Lorsque l'affaire sera résolue,
Nous fêterons ça avec un verre.
J'attendrai vos bonnes nouvelles.
[Atelier automobile de Mai]
Nous avions un accord
et réglez l'heure.
[Atelier de modification]
J'étais occupé et je ne pouvais pas partir.
Il n'y a même pas de voiture !
À quoi peux-tu bien t'occuper ?
J'ai été occupé à cultiver mon caractère
Je ne me disputerai donc pas avec lui lors de notre rencontre.
Attendez, pourquoi êtes-vous venu ici ?
Est-ce qu'il vous a envoyé ici pour me gronder ?
Tu n'es pas venu et tu n'as même rien dit.
Je devais prendre de tes nouvelles.
Je devais m'assurer que tu étais encore en vie.
Autre chose?
Sinon, je retournerai au travail.
Avez-vous vu les informations
concernant le Hangang Center ?
Je l'ai fait.
Quel rapport avec toi ?
Ce projet portuaire appartient au groupe Xinrui.
Après l'accident,
Liu Yi, la personne responsable,
disparu.
Je pense qu'il a probablement été tué.
Cela signifie
Le patron dont Xu Li a parlé est en train de passer à l'action.
Il y a quelques jours,
j'ai rendu visite aux parents de Xiaoyue.
et j'ai discuté avec eux.
[Atelier de modification]
Ils ont déclaré que
cette affaire faisait l'objet d'une enquête depuis des années.
sans résultats concluants.
À l'époque,
j'ai suivi Zhang Xin pendant trois mois.
mais n'a rien trouvé de suspect.
Maintenant, ils passent vraiment à l'action.
Ces derniers temps, j'ai reçu
ce sentiment
encore,
comme si quelqu'un m'observait par derrière.
Dites-moi, que puis-je faire ?
Il y a un directeur général adjoint
qui travaille avec Liu Yi.
nommé Fang Lei.
Il a également pris la fuite après l'incident.
Essayons de le retrouver.
[Atelier de modification]
Jiu,
Faites passer le mot
que je recherche quelqu'un
appelé Fang Lei.
Il travaille dans le domaine de l'ingénierie.
D'accord.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Où sont tous les autres ?
Ils sont tous partis ?
Oui, ils sont sortis.
Nous venons de terminer une réunion.
Au cours de la réunion,
nous avons discuté plus précisément de notre détachement
Problèmes de personnel.
Comme tu le sais,
J'ai toujours manqué d'
un capitaine adjoint,
J'ai donc mentionné votre nom précisément.
Merci, capitaine Zhong.
Faites de votre mieux.
Et ne me causez pas de problèmes
Des problèmes ces temps-ci ?
J'ai compris.
Zeng Xu, pourquoi souris-tu comme ça ?
Vous devez aussi travailler dur !
Tu dois t'améliorer, tu comprends ?
Compris. Compris.
Gosse.
Je suis heureux pour vous, capitaine Qin.
Félicitations, capitaine Qin.
Oh, attendez,
Capitaine adjoint Qin.
Qu'y a-t-il à féliciter ?
Ce n'est pas une bonne chose.
Ils me promeuvent maintenant
Tout simplement parce qu'ils ne veulent pas de moi
pour ne plus s'occuper de l'affaire.
Une fois que je serai parti,
Ils peuvent faire tout ce qu'ils veulent.
Si vous le présentez comme ça,
Il y a beaucoup de choses plus profondes
à considérer.
Laissez tomber.
J'ai trouvé quelque chose
à propos de ce Fang Lei dont vous avez parlé.
Un contremaître
entretient de bonnes relations avec lui.
En plus,
Il a dépensé de l'argent sans compter ces derniers temps.
Je pense que quelqu'un le payait.
Où est-il ?
Il est blessé et à l'hôpital.
ainsi que les autres travailleurs blessés.
Devinez de quel hôpital il s'agit ?
Lequel?
Hôpital Tianyun.
J'ai compris.
[Hôpital Tianyun de la ville de Hanzhou]
Tous les blessés sont là, n'est-ce pas ?
Oui, tous les patients hospitalisés
sont maintenant à cet étage.
[Secteur du quartier]
Obtenez une liste de leurs noms
et vérifiez-le une dernière fois
sur le chantier.
D'accord.
Qui est le contremaître ici ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous le contremaître ?
J'ai besoin de vous poser quelques questions.
Quelles questions ? Attendez.
Qui es-tu?
Calmez-vous.
Je vais juste demander quelques détails.
Il y a d'autres chambres, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Ne vous souciez pas du coût.
Nous devons prendre des dispositions pour
le meilleur traitement pour les blessés.
Si vous rencontrez des problèmes,
Notre administration municipale
assumera assurément ses responsabilités.
Votre entreprise ne subira aucune perte.
Soyez rassuré.
Nous ferons de notre mieux pour soigner les blessés.
Quant aux frais médicaux,
L'hôpital Tianyun
les supprimera complètement cette fois-ci.
D'accord.
Directeur Chen.
Le service est juste devant.
Oncle Limin.
Directeur Chen.
Bonjour.
Feng ?
Bonjour, directeur Chen.
Qin Feng, ça fait longtemps !
C'est exact.
Feng,
Le réalisateur Chen est venu ici
rendre visite aux travailleurs blessés.
Feng, s'il y a quelque chose,
Tu peux me poser la question plus tard.
Je suis désormais responsable de
la zone de développement.
D'accord?
Il n'y a rien.
Je me trouvais ici
pour d'autres affaires.
Le gouvernement est très sérieux
à propos de l'accident.
Regarder,
Ils m'ont envoyé comme représentant
pour réconforter les blessés.
Qin Feng,
êtes-vous ici pour enquêter sur l'accident ?
Oh non.
Cela n'a rien à voir avec ça.
Je suis ici pour d'autres affaires.
C'est exact.
Je dis toujours
que lorsqu'il s'agit de traiter des affaires,
Nous devons prendre conscience de
la situation et avoir une vision d'ensemble.
droite?
C'est exact.
Bien,
le gouvernement vient de réconforter
les travailleurs blessés
et leurs familles.
Si vous causez des problèmes
au cours de l'enquête,
Que devons-nous faire ?
Droite?
Exactement.
Heureusement que c'est Feng qui est venu aujourd'hui.
Il comprend les enjeux.
S'il s'agissait d'une recrue impulsive,
Qui sait quels problèmes ils pourraient causer ?
Soyez rassurés.
Notre chef a donné des instructions.
Directeur Chen, poursuivez vos activités.
Directeur Chen.
Bien.
D'accord.
Entrez.
Prenez plus de photos.
Le côté droit du visage du réalisateur Chen
paraît mieux.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
J'aurais pu vous aider.
Quelques détails insignifiants.
Inutile de vous déranger.
Vous êtes maintenant au premier rang
lorsque le directeur Chen rend visite aux patients.
Voici mon hôpital.
Quand les dirigeants arriveront,
je devrai me tenir à leurs côtés.
Oh, mon Dieu.
Ça doit être épuisant.
Le gouvernement suit cette affaire de près.
Soyez rassuré.
Ne vous inquiétez pas. Je n'y suis pour rien.
C'est un problème grave.
Ce n'est donc pas ma responsabilité.
Heureusement que tu n'es pas impliqué.
Viens dîner quand tu seras libre.
Baoying n'arrête pas de parler de toi.
Il a grandi, n'est-ce pas ?
Les représentants de la ville sont venus vous rendre visite.
J'espère que vous vous rétablirez vite.
D'accord.
Allez.
Directeur Chen,
Par ici.
[Location de fauteuils roulants]
Frère,
Parlons-en.
Se détendre.
Juste une petite conversation.
D'accord.
Pourquoi-
Pourquoi n'es-tu pas encore parti ?
Discutons un moment.
Bien...
[Contremaître,
chantier de construction du centre de Hangang]
De quoi veux-tu parler ?
Un journaliste vient de vous interviewer ?
Oui,
mais je n'ai rien dit.
Je viens d'entendre
Vous appelez le directeur Qin « Oncle Limin », n'est-ce pas ?
Je comprends.
Nous sommes du même côté.
Ne posez pas de questions.
Cela ne vous regarde pas.
Bien sûr.
D'autres personnes pourraient venir poser des questions.
Comprendre
ce que vous devriez
et ne devrait pas le dire.
Rassurez-vous.
Je ne dirai rien.
Ne nous causez pas de problèmes.
Bien sûr.
Et pas seulement toi, dis-le à tes frères ouvriers.
pour qu'ils la ferment.
Ne t'inquiète pas.
J'ai parlé à chacun d'eux.
Rien ne se passera mal.
Après ma sortie de l'hôpital,
Allons prendre un repas avec le directeur Qin.
Grâce à son aide,
Nous pouvons bénéficier de soins gratuits ici.
Concentrez-vous simplement sur votre rétablissement.
D'accord.
Où est Fang Lei ?
Je ne sais vraiment pas.
Je pense qu'il se cache
depuis l'incident.
Je vous pose la question
précisément parce que je sais qu'il s'est enfui.
C'est une personne importante maintenant.
et les hauts responsables y prêtent attention.
Si vous savez quoi que ce soit,
Dis-moi simplement.
J'ai compris.
Quelque chose vient de me venir à l'esprit,
mais je ne sais pas
si cela peut être utile.
Lui et la comptable de notre entreprise...
Eh bien, leur relation est
type de...
Vous savez, ce genre de relation.
Pourquoi ne pas lui demander ?
Peut-être sait-elle où il se trouve.
Sont-ils toujours ensemble ?
Je ne saurais pas.
Très bien.
Prends soin de toi.
Reposez-vous bien.
D'accord.
Alors je m'en vais.
Au revoir.
Au revoir, agent.
Que devons-nous faire ?
Partons à sa recherche.
D'accord.
Je vais enquêter sur cette comptable.
Merci.
Avez-vous remarqué comment
Bo et les autres nous ont regardés ?
C'est comme si nous étions ennemis.
Tu y penses trop.
C'est juste que je ressens soudainement
si loin d'eux.
Peut-être au fond de leur cœur,
Nous ne sommes plus une famille.
Je me demande ce que Jiang Yong
je le ferais
s'il était là.
Pourquoi es-tu soudainement si sentimental ?
Comme le dit la réplique du film,
«Que se passerait-il
si nous pouvions remonter le temps?»
Devinez.
Que se passerait-il ?
Ce serait pareil.
Tu es célibataire
pendant si longtemps sans personne à qui parler
que tu réfléchis toujours trop.
Je me sens bien seule.
Qu'y a-t-il de bien là-dedans ?
Je demanderai à Ziyi de te présenter quelqu'un.
S'il te plaît, non, Tianye.
J'y suis habitué.
Habitué à quoi ?
Essayez, tout simplement.
et vous pourriez découvrir
un monde totalement nouveau.
Ce serait toujours pareil.
Maintenant, tu
me renvoies mes propres mots à la figure, hein ?
C'est l'endroit dont notre patron a parlé.
À l'étage?
Allons voir ça.
Fang Lei, n'est-ce pas ?
Tu es doué pour te cacher.
Rendez-nous service.
Êtes-vous sûr que Fang Lei est ici ?
J'ai enquêté sur cette comptable dont
le contremaître a parlé.
Elle a récemment loué un logement,
mais elle n'y habite pas.
Fang Lei sera très probablement ici.
Appelez une ambulance.
Prévenez l'équipe
pour vérifier les lieux.
Est-ce 120 ?
Nous sommes au 256, village de Xiaxing,
et quelqu'un a besoin
de soins médicaux d'urgence immédiatement.
Veuillez venir rapidement.
Liu,
Zeng Xu et moi sommes à
256 Village de Xiaxing.
Venez tout de suite.
Réveillez-vous.
Nous sommes arrivés.
Dépêche-toi.
Tenez-vous droit.
Choisissez-en un.
Monsieur,
Je suis désolé!
Pitié, épargnez-moi !
J'ai besoin de vous demander quelque chose.
Que vous a dit Liu Yi
avant l'incident ?
Que savez-vous du groupe Xinrui ?
Il m'a demandé
aller chercher une clé USB
de son tiroir dans l'entreprise
et apportez-le-lui.
Alors...
J'ai vu quelqu'un sortir de sa maison
et s'en aller.
Où est la clé USB ?
Je l'ai.
As-tu vu qui est arrivé en voiture chez Liu Yi ?
Je ne sais pas.
Mais j'ai pris des photos avec mon téléphone
de cette voiture.
Votre téléphone.
Tenez, prenez-le.
Gardez le téléphone.
Si quelqu'un vous pose des questions, montrez-lui les photos.
Si la police demande qui conduisait,
Dites-leur simplement que c'était Zheng Gao,
comprendre?
Oncle Tianfei.
L'oncle Tianye n'a-t-il pas dit
nous devrions utiliser Fang Lei
détourner l'attention de la police
vers Zhang Xin ?
Pourquoi mentionner Zheng Gao ?
Si la police voit les photos,
traquer Zhang Xin et Guazi
Ce n'est qu'une question de temps.
Je veux juste leur tendre un piège, pour qu'ils se fassent prendre.
un itinéraire plus long.
Si Qin Feng se laisse prendre au piège,
Nous allons faire d'une pierre deux coups.
Oncle Tianfei, mais oncle Tianye a dit...
Assez.
Écoutez-moi cette fois.
Ne le dites pas à Tianye.
Demain, rendez-vous au poste de police
et livrez-vous.
Assumez la responsabilité de cela.
De toute façon, la police vous recherche.
Dites-leur simplement que personne n'est mort
dans l'accident,
et que vous avez acheté
ces matériaux de construction
parce qu'ils étaient bon marché,
comprendre?
Comment puis-je être tenu responsable
d'une chose aussi grave ?
Des personnes sont mortes sur le chantier.
Et ce n'est pas de ma faute !
Les matériaux de construction
désignés par le groupe
étaient problématiques !
Sais-tu seulement
ce que signifie endosser la responsabilité ?
Sinon, pourquoi chercherions-nous à vous retrouver ?
Si vous en prenez la responsabilité,
Cela va se terminer.
Sinon, réfléchissez-y.
Pensez à votre avenir.
Penser à
votre famille.
Je peux...
Je peux le faire !
J'étais
Aveuglés par la cupidité.
Je ferai tout ce que vous me direz de faire.
mais vous devez promettre
pour épargner ma famille !
Je le ferai certainement
Je tiendrai parole.
Mais le ferez-vous
Vous gardez le vôtre ?
Regarder,
dans un instant,
nous prêterons serment devant
Seigneur Guan Yu.
Seigneur Guan Yu ?